Pareces estar algo ebrio.
Algo menos de lo que planeo estar.
¿No es el deber de un hombre
estar borracho en su propia boda?
Esto no es sobre tu boda.
Renly Baratheon tuvo una boda.
Tu esposa necesita un niño,
un niño Lannister, tan
pronto como sea posible.
- ¿Y?
- Si vas a darle uno,
necesitas realizarlo.
¿Qué fue lo que una vez me llamaste?
Una pequeña y borracha
bestia llena de lujuria.
- Más de una vez.
- Ahí lo tienes.
Nada de qué preocuparse.
Bebida y lujuria,
ningún hombre me iguala en esas cosas.
Soy el dios de las tetas y el vino.
Voy a construir un santuario para mí
en el próximo burdel que visite.
Puedes beber, puedes bromear,
puedes caer en tentaciones juveniles
para poner incómodo a tu padre,
pero harás tu tarea.